- ppt 슬라이드 작업

주제: 2026년 춘천 닭갈비 막국수 축제(canvas 활용)
2026년 춘천 닭갈비 막국수 축제 8장 슬라이드 개요 만들어 줘

개요 내용을 바탕으로 8장 슬라이드 만들어 줘

- 취업 준비 활용
채용공고와 나의 이력서를 검토해서 취업 전략 제시해줘

위의 채용공고와 나의 이력서를 활용해서 지원동기, 성장과정, 성격의 장단점
, 직무 관련 경험 및 역량, 입사 후 포부 각 문항을 500자내외로 작성해줘. 

위의 내용을 자기소개서 서술형으로 만들어 줘

나의 이력서를 활용해서 웹 포트폴리오 만들어 줘.
포트폴리오는 1920*1080 비율로 만들어 줘.
디자인은 Tailwind UI 스타일을 반영해서 세련되게 만들어 줘.
각 페이지의 콘텐츠는 가시성이 좋게 배치해 줘(문장 줄 바꿈 등).



나의 자기소개서를 기준으로 20초 자기소개 시나리오 만들어 줘.


역량 완성 등 예상 질문 10개와 모범 답안 만들어 줘.


답변을 번호 순서대로 작성해 줘


